O Caminhão Dançarino
Ei, vocês dançam bem!
Hã? Quem é você?
Ei, você não foi convidado...
Ah, qual é? Me deixa entrar na brincadeira!
Uhuu! Hahaha!
Hã?
Pra onde todo mundo foi?!
Aff...
Salve-me, bravo guerreiro!
Agora não adianta chorar!
O mundo pertence ao terrível Lorde Vance!
Pode parar por aí, Lorde Vance!
É você, Jun, o guerreiro?
Como ele passou pelos
meus dez milhões de soldados?!
Vou ter que dar
uma lição nele pessoalmente!
Blue Cop, acabe com eles!
Ah, Jun!
Às suas ordens, princesa Anna!
Muito obrigada, Jun!
Princesa Anna...
Me dá mais um beijinho na bochecha...
Acorda!
Oi, mãe... Bom dia...
Que "bom dia" o quê!
Você prometeu ajudar
no restaurante, lembra?
Nossa... Tinha esquecido...
Jun, leva um x-burguer pra mesa.
Sim, pai.
Mesa dois.
Pode deixar.
Aqui está o seu x-burguer.
O café daqui é o melhor
da cidade, de verdade!
Isso não vai te render
café de graça, seu guarda.
Sejam bem-vindos!
Jun, acho que vieram te ver.
Me ver?
Podem entrar.
Bom dia, senhora!
Vance? Lavi?
O que vocês estão fazendo aqui?
Como assim? Isso aqui é um restaurante.
É claro que viemos comer!
Não é isso!
Vem aqui. Precisamos conversar.
Hã? Mas eu tô...
Sejam bem-vindos!
Temos uma mesa para dois bem aqui.
Então, o que foi?
É sobre o robô que levou você embora.
Hã... Que robô?
Para de se fazer de desentendido!
A gente viu o que aconteceu naquela ponte.
Bom... É que...
Jun, por favor, guarde isso só entre nós.
Só entre nós?
Se as pessoas descobrirem a existência
dos Metal Cardbots, vão entrar em pânico.
Não quero causar problemas.
Pode deixar! Eu prometo!
Hum...
Ano que vem a gente já vai pro 6º ano!
A Anna ia rir da nossa cara
se saíssemos falando de robôs por aí!
Foi exatamente isso que o Vance disse...
Ah, cala a boca! Tô indo embora!
M-mas, Vance! Você não vai comer?
Tenha um bom dia, senhora.
Ei! Não quer um milk-shake antes de ir?
Quero! Pode ser de mor-
Anda logo!
Ah... fica pra próxima! Me espera, Vance!
Ué? O que eles queriam?
Não faço ideia...
Um robô gigante foi visto
sob um viaduto na noite passada.
Um robô gigante?
O vídeo rapidamente viralizou na internet.
Segundo uma testemunha, um caminhão
se aproximou dele e de seus amigos...
Mas isso...
Nossa, parece tão real. Hoje em dia
dá pra fazer qualquer coisa com CGI.
É... Parece cena de filme...
Falando nisso, o novo filme do Max Force
estreia em breve. Quer ir assistir?
Hã... Meu bem?
Sim? Ah, não, não!
Vou descontar isso do seu salário este mês!
Ah, não! De novo não!
Não resta dúvida. É o Mega Trucker.
Certeza?
Eu já falei várias vezes pra ele
não chamar atenção dos humanos.
E agora? Esse vídeo já passou
de um milhão de visualizações!
Ele nunca me escuta mesmo.
Vamos ter que selá-lo no Metal Card.
Selá-lo?
Com o poder do Metal Breath, é possível
selar um Metal Cardbot em seu Metal Card.
Mas antes, preciso falar com
o Mega Trucker mais uma vez.
Tudo bem... Mas primeiro
a gente precisa encontrá-lo.
Jun!
Você consegue arrumar uma caixa de som?
Uma caixa de som?
Acho que tive uma ideia.
Tá, agora eu acordei de vez.
Isso acaba antes da aula, né?
Pra esse plano dar certo,
ninguém pode nos ver.
Posso preparar um café para você.
Ainda sou novo demais pra tomar café...
Espera, você sabe fazer café?
O Mega Trucker adora música.
O estilo favorito dele é música latina.
Ele não consegue ficar parado
quando escuta esse ritmo.
Que tal?
Perfeito.
Pode aumentar o volume.
Beleza.
Você não acha que já tá alto demais?
Ainda não.
Uhuu! Essa é a minha praia!
Ele apareceu mesmo?!
Me deixa entrar na dança!
Hehehe!
É disso que eu gosto!
Pisa fundo e vamos dançar até amanhecer!
Mega Trucker! Eu já falei pra você
não chamar atenção dos humanos!
Por que você nunca me escuta?!
Se você quer ser careta, problema seu!
Eu vou continuar dançando e me divertindo!
Jun, cuidado!
Ei! Liga a música de novo!
Não vou deixar você
destruir a oficina do Edo!
E quem é esse pirralho?
Perdemos nosso planeta e agora
não temos escolha a não ser viver aqui!
Precisamos aprender a conviver
com os humanos, como este garoto!
Cala a boca!
Nunca mais tente mandar em mim!
Blue Cop!
Blue Cop! Você está bem?
Não temos escolha.
Vamos ter que enfrentá-lo para selá-lo.
Jun! Chegou a hora de lutarmos.
Então é isso!
Pera, o que eu faço agora?
Mega Power Tackle!
Cuidado, Blue Cop!
Jun, agora!
Blue Cop, Set Up!
Então vamos ver do que você é capaz!
Hum... Thunderbolt Smash!
Thunderbolt Smaaaa-
Foi mal...
Hahaha! Que vergonha!
Falou tanto... Mas não consegue fazer nada!
Blue Cop!
Jun, eu estou bem! Dê-me a próxima ordem!
Blue Cop, Burst Shot!
Burst Shot!
Boa!
Burst Shot! Burst Shot! Burst Shot!
Agora o golpe final!
Megavolt Punch!
Megavolt...
Punch!!
Jun, sele-o agora!
Agora? Tá bom...
Metal Cardbot... Change Up!
Mega Trucker... Selar!
Muito bem, Jun. Você conseguiu.
O Mega Trucker virou mesmo uma carta...
Isso mesmo. Ele foi selado em um
Metal Card pelo poder do Metal Breath.
Com essa carta, você pode invocar
o Mega Trucker quando quiser.
E também dar ordens a ele.
O que aconteceu aqui?
Ah...
É... Senhor Edo...
Isso não é nada bom...